Время возникновения патопсихологии?
Основателем отечественной патопсихологии является?
Этиология это?
Что такое уменьшение глубины внимания?
Что такое дереализация?
Что такое конфабуляции?
Что такое ретроградная амнезия?
Что такое деперсонализация?
Что такое галлюцинации?
Что такое гиперметаморфоз?
Что такое псевдореминисценции?
Что такое иллюзии?
Состояние, при котором снижается поверхностная чувствительность к прикосновению называется:
Феномен восприятия, состоящий в том, что впечатление, соответствующее данному раздражителю и специфичное для данного органа чувств, сопровождается другим, дополнительным ощущением или образом, при этом часто таким, которое характерно для другой модальности называется:
Феномен восприятия, воображения и памяти, существующие только в голове человека и не соответствующие какому-либо реальному явлению или объекту называется:
Иллюзии, возникающие под влиянием страха, тревоги или подавленного настроения называются:
Иллюзии, возникающие под воздействием внешних условий, называются:
Психологический анализ мышления заключается:
Одной из особенностей мышления как высшей ступени познания является:
Какие существуют свойства памяти:
На какие составляющие в настоящее время делятся нарушения памяти:
Как называются общие способности к познанию, пониманию и разрешению проблем:
Эмоциональный процесс человека или животного, отражающий субъективное оценочное отношение к существующим или возможным ситуациям или поведению называется:
Как выглядит иерархическое построение эмоций:
Затяжная депрессия называется:
Как называется неустойчивость эмоциональных состояний, быстрая смена одних эмоций другими (например, радости — грустью и наоборот):
Как называется психическое расстройство, характеризующееся слабостью эмоциональных реакций и контактов, оскуднением чувств, эмоциональной холодностью, переходящей в полное равнодушие и безучастность:
Как называется несоответствие эмоциональной реакции раздражителю (например, отрицательные эмоции на положительный для пациента раздражитель):
Как называются острые, непреодолимые, время от времени появляющиеся побуждения к совершению того или иного действия:
Для какого синдрома характерна гиперестезия — непереносимость яркого света, громких звуков и резких запахов:
К невротическим расстройствам относят все, кроме:
Существенными характеристиками внимания являются все указанные, кроме:
К типичным нарушениям мышления при шизофрении относятся все указанные, кроме:
Конфабуляции представляют собой все перечисленное, кроме:
Недоброжелательное отношение или даже ненависть к близким людям при отсутствии с их стороны отрицательного отношения к ребенку следует расценить как:
В пубертатном возрасте преобладают такие сверхценные образования как сверхценные отношения, сверхценные увлечения, привязанности, неприязнь, ненависть, чувство собственной изгойности, что объясняется:
Зрительные псевдогаллюцинации характеризуются всем перечисленным, за исключением:
К возможным причинам психического дизонтогенеза относится:
Типичными нарушениями мышления при эпилепсии являются все указанные: